Xi.
Dokter.
Saya ingin bertanya,
Bagaimana kabar Xiaoshan?
Ini subakut
endokarditis infektif,
diperumit oleh
aneurisma bakteri.
Operasi ini cukup kompleks.
Kami memberi tahu keluarga
ketika mereka berada di sini,
Itu akan mahal.
Apakah dia sudah aman?
Untuk saat ini, ya.
Namun kita perlu segera beroperasi,
atau kita tidak bisa yakin.
Ngomong-ngomong, Ibu Zhu.
Saya memeriksa catatan Xi.
Selama bertahun-tahun,
ayahnya, Shanjun,
mengalami kesulitan keuangan.
Dia hidup dari
pembayaran asuransi
akibat kecelakaan yang menimpa mendiang istrinya.
Tiga bulan lalu,
Xi mengeluarkan
kebijakan senilai tiga juta.
Pihak yang mendapat manfaat adalah Xiaoshan.
Tuan Zhai.
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bisakah kita bicara?
tentang keluargamu?
Kami mendengar bahwa
Istri Anda meninggal beberapa tahun yang lalu.
Bisakah Anda memberikan detail lebih lanjut?
Seandainya saja...
Aku tidak seimpulsif itu.
Istri saya pasti masih hidup,
dan Xi...
tidak akan diam hari ini.
Pada angka tiga,
Katakan "cheese!"
Satu dua tiga!
Keju!
Keluar!
Hai!
Perampok! Perampok!
Kembalikan ponselku!
Perampok!
Ayah!
Jangan bergerak!
Shanjun!
Aku tidak tahu mereka adalah preman.
Istriku...
Dia meninggal saat melindungiku.
Ayah!
Sayang!
Jadi saat itulah
Xiaoshan mulai membencimu?
Karena insiden itu?
Setelah istri saya meninggal,
Saya sangat terpukul.
Aku mulai minum untuk melupakan kesedihanku.
Aku telah mengecewakan anak-anakku.
Xi selalu menjadi anak yang baik.
Selain sekolah,
Dia melakukan pekerjaan serabutan.
untuk membantu kita bertahan hidup.
Nanti,
Saya memutuskan
untuk sadar dan melanjutkan hidup.
Aku menginginkan anak-anak itu
untuk memiliki kehidupan yang lebih baik.
Aku tidak bisa menjadi beban bagi mereka.
Namun, sudah terlambat.
Kembalikan!
Ke sini! Lewat sini!
Tepat di sini!
Berikan!
Santai saja!
Tendang!
Kembalikan!
Dia terjatuh?
Di Sini!
Pelatih!
Pelatih, cepat kemari!
Xiaoshan!
Dokter itu berkata
Kondisi Xiaoshan kritis.
Jika kita tidak segera beroperasi,
Nyawanya akan dalam bahaya.
Jadi,
Saya harus meminjam uang.
Zhang, tolong bantu.
Saya akan mengembalikan uang Anda dalam waktu satu tahun.
Aku juga sedang berjuang, kawan.
Zhang!
Hidup itu sulit,
Tapi kami berhasil.
Sampai...
Kecelakaan yang menimpa Xi telah terjadi.
Jadi...
Apakah kamu memperhatikan?
sesuatu yang tidak biasa
Bagaimana kabar Xi akhir-akhir ini?
Apakah dia depresi?
Apakah Anda ingin bunuh diri?
Kecenderungan bunuh diri?
Mustahil.
Xi selalu optimis.
Betapa pun sulitnya,
Dia selalu tersenyum.
untuk semua orang.
Dia tidak pernah
Tinggalkan kami dan bunuh diri.
Tahukah Anda?
bahwa tiga bulan yang lalu,
dia membeli dirinya sendiri
polis asuransi?
Asuransi?
Jaminan kecelakaan kerja.
Penerima manfaat adalah Zhai Xiaoshan.
TIDAK...
Asuransi...?
Jadi dia...
Semuanya sedang dalam penyelidikan.
TIDAK...
Kami akan memberi tahu Anda jika ada berita terbaru.
Harap tetap tenang.
Maksudmu
Xi ingin melakukan penipuan
untuk operasi saudara laki-lakinya?
Ya.
Karena waktunya
Ini terlalu kebetulan.
Tiga bulan sebelum dia jatuh,
dia membeli dirinya sendiri
kebijakan senilai tiga juta.
Namun ayahnya tidak pernah tahu.
Mungkinkah Xi memiliki
Merekayasa bunuh diri sebagai kecelakaan?
Itu bukan bunuh diri.
Saat dia terjatuh,
Ada orang lain di ruangan ini,
terlibat dalam insiden jatuhnya.
Dari bercak darah
di luar balkon,
dan kuku yang patah,
dia pasti punya
berjuang di balkon
sebelum dia terjatuh.
Jadi,
Seharusnya dia
jatuh hampir vertikal.
Namun jika dilihat
posisi tubuh,
ditemukan
menjauh dari gedung.
Seperti yang Anda ketahui,
cedera akibat benturan biasa
biasanya hanya meninggalkan
satu atau dua memar.
Tapi lihat,
Memar di kakinya berbentuk lingkaran.
Jadi, kami menduga demikian.
bahwa sebelum menyentuh tanah,
dia tertangkap
di rak pengering 601,
lalu terjatuh setelah berjuang.
Rak yang bengkok
dan sekrup yang longgar
di tempat kejadian
Konfirmasikan teori ini.
Juga,
kami menemukan beberapa
duri berkarat pada
bagian rak yang bengkok.
Beberapa serat putih
tertangkap basah oleh mereka.
Departemen Bukti mengkonfirmasi
bahwa serat-serat ini
cocokkan dengan yang ada di
Sepatu kanvas putih milik Xi.
Mereka identik.
Plus,
kulit di kaki kirinya
tidak menunjukkan air mata
atau bekas karat.
Jadi kami percaya
Dia mengenakan sepatu kiri.
ketika tertangkap.
Tetapi,
pada tubuh,
Itu benar.
Dan sepatu itu tidak memiliki
tanda-tanda tersangkut.
Sepatu kiri ditemukan
di balkonnya sendiri.
Sepatu kiri ini,
Tepatnya di mana?
Tepat di sini.
Cedera
di pergelangan kaki kiri Xi
disebabkan oleh benturan
rak pengering.
Dan serat-serat di rak
Berasal dari tersangkutnya sepatu.
Jadi mengapa mayat itu ada di sana?
memakai sepatu kanan,
sedangkan yang sebelah kiri
Apakah itu tertinggal di balkon?
Ada orang lain di sana.
ketika Xi jatuh.
Dan,
Mereka memindahkan tubuhnya.
Benar.
Lihatlah kedua foto ini.
Sepatu kiri ditemukan
di balkon,
dan sepatu kanan
dilepas dari tubuhnya.
Keausan pada barang-barang ini
sangat berbeda.
Selain itu, sepatu kiri
Terlihat seperti baru.
Saat aku berada di rumahnya,
Saya memperhatikan
sepatu satunya lagi.
Tidak ada yang mengalami kondisi separah itu.
keausan tidak merata
atau ketidakseimbangan.
Dan dari apa yang kita ketahui,
Xi tidak memiliki
masalah kaki apa pun.
Jadi ini bukan
sepasang.
Model yang sama persis.
Jika teori kita
benar...
Seseorang menukar sepatu kiri.
Kami menemukan tanda-tanda bahwa
Pintu balkon kamar 601 dibuka.
Namun agen itu berkata
belum ada yang melihat
tempat itu untuk waktu yang lama.
Jadi saya percaya
ketika Xi jatuh,
Seseorang berada tepat di sana.
Namun si pembunuh tidak menduganya.
rak pengering yang saling bersilangan
bangunan
untuk menggagalkan rencana pembunuhannya.
Meskipun demikian,
Dia tidak menyerah.
Dia bergegas ke lantai 6.
langsung
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Mengapa
Apakah si pembunuh mengambil sepatu itu?
Dia pasti sudah pergi
bukti identitasnya
di tempat kejadian,
jadi dia harus menerimanya.
Namun kemudian dia menyadari
bahwa sepatu yang hilang
akan menyebabkan kecelakaan
Terlihat mencurigakan.
Jadi,
Dia mengambil sepatu kiri.
dari lantai 6,
kembali ke rumah Xi,
dan mengambil sepatu kanan yang serasi.
Dia meninggalkan sepatu kirinya
pada
Balkon Xi
untuk menyesatkan kita.
Mengikuti logika ini,
ketika Shanjun mendengar
tentang kejatuhan Xi
lalu bergegas keluar,
Pintu itu mungkin saja terbuka.
Hal ini memberi kesempatan kepada si pembunuh.
kesempatan untuk menukarnya.
Saat menyelidiki 601,
kami menemukan
kunci 601
bekerja di agensi tersebut.
Apakah ada orang lain?
Apakah Anda punya kuncinya?
Hanya kita yang seperti ini.
Pemilik rumah pergi
ada cadangannya bersama kami.
Biasanya,
Kami menunjukkan tempat tersebut kepada klien.
Van.
Mari kita kembali ke agensi.
Oke.
Tuan Han, kan?
Silakan masuk. Mari kita bicara di dalam.
Para petugas, minumlah air.
saya dengar
Anda sudah pernah ke sini sebelumnya.
Apakah ada hal lain?
Apa yang perlu kamu ketahui?
Saya akan bekerja sama sepenuhnya.
Bagaimana biasanya kamu
Apakah kuncinya boleh disimpan oleh pemiliknya?
Real Estat Shiyi
adalah perusahaan yang sah.
Semua kunci
disimpan di dalam kami
lemari kunci umum.
Jika ada
ingin menunjukkan kepada klien,
mereka harus melapor kepada saya
dan merekamnya.
Apakah ada yang melihat?
601 baru-baru ini?
601? Tunggu sebentar.
601...
TIDAK.
Pasar sedang lesu akhir-akhir ini.
Selain itu, bangunan ini sudah tua.
Tidak ada yang melihat.
Apakah ada orang lain yang memiliki akses?
ke kabinet?
Itu tidak mungkin.
Hanya aku yang punya kuncinya.
Selain itu, kami memiliki sistem pengawasan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
jam 8:00 tadi malam?
Jam 8:00 malam?
Saat itu saya sedang bersama klien.
Klien saya bisa memberikan kesaksian yang baik untuk saya.
Jadi, adakah temuan apa saja?
Ketika Xi jatuh,
seorang saksi mengklaim
Ada kilatan cahaya di seberang jalan.
Anda pikir dia seperti Li Yiqi
dan Li Shuting?
Apakah hasil tes toksikologi Xi sudah keluar?
Tuan Qi.
Jenazah Xi
Tidak menunjukkan reaksi terhadap obat.
Tidak ditemukan narkoba jenis baru.
Tetapi...
kita tidak bisa menyimpulkan
Tidak ada hubungannya.
Menurut saya
Ada kemungkinan lain.
Tuan Qi, saya siap.
Oke, saya datang.
Waktu jatuhnya Xi
dan kilatan cahaya
di seberang jalan
terlalu kebetulan.
Jika
keduanya saling terkait,
Kemudian
kilatan itu
seperti sebuah isyarat,
sebuah isyarat agar dia melompat.
Mereka sama sekali tidak menduganya.
dia sampai tertangkap basah
Rak pengering di lantai 6.
Untuk memastikan
Dia benar-benar akan mati,
si pembunuh harus
Berlari untuk membantu.
Namun di dalam gedung itu,
dia menyadari
Ada kamera di dalam lift.
Jadi dia memilih menaiki tangga.
Setelah melihat di mana
Xi sedang digantung,
Dia memasuki Kamar 601.
Dia melihat Xi
tergantung di rak.
Saat itu,
berita tentang lompatan
telah menyebar ke seluruh bangunan.
Tapi dia masih
masih ada satu hal lagi yang harus dilakukan.
Menyingkirkan
Sepatu kiri Xi.
Sementara itu,
Para tetangga mulai memenuhi ruangan.
lorong untuk memeriksa.
Si pembunuh mencoba naik ke atas.
Tapi dia langsung menabrak
Tetangga dan Zhai Shanjun.
Dia menghindari mereka.
dan memasuki rumah Xi
untuk menukar sepatu.
Setelah pergi
Rumah Xi,
Dia mencoba melarikan diri ke lantai bawah.
Namun di tangga lantai 6,
Dia berpapasan dengan beberapa remaja yang berisik.
Hari yang sangat sial.
Pertama, seseorang terjatuh,
dan sekarang beberapa berandal
sedang berkelahi di tangga.
Dia tidak bisa mengambil risiko.
dilihat oleh para remaja
sambil memegang sepatu.
Jadi,
Dia harus kembali naik ke atas.
Namun saat itu,
dia berlari ke
seorang tetangga keluar dari lift
untuk mendapatkan telepon dari Xi
dan beri tahu Zhai Xiaoshan.
Dia terjebak
di tangga lantai 7.
Jadi,
Lalu apa yang dia lakukan?
Dia harus menemukan jalan keluar lain.
Tuan He.
Kamar 1006 juga kosong.
Tuan Han, Tuan Qi.
Ketemu.
Xi mengenakan ini
saat dia terjatuh.
Ya.
Apakah ada sidik jari?
Tepat di sini.
Mereka, dia adalah Wan.
ke Real Estat Shiyi
dan dapatkan semua foto hasil jepretannya.
Siapa pun yang mengakses ruangan-ruangan itu
haruslah seorang agen.
Oke.
Tunggu.
Masuk seperti itu
untuk sidik jari
akan memberi tahu mereka.
Arti?
Saat Anda memeriksa
agensi tersebut,
kunci mereka
Belum disentuh, kan?
Xi memeriksa rekaman tersebut.
Tidak apa-apa.
Itu artinya
siapa pun yang masuk
kamar 601 dan 1006
sudah memiliki
kunci cadangan ada di dalamnya.
Sama seperti kita
pergi ke Kamar 1006,
tempat itu kosong
dan tampak seperti terbengkalai.
Namun sebenarnya,
ada tanda-tanda
bahwa seseorang tinggal di sana.
Dia bersembunyi
di Kamar 1006
dan menyembunyikan sepatu itu
di dalam.
Dia pasti tahu
bahwa untuk sementara waktu,
Tidak seorang pun akan mengunjungi Kamar 1006.
Dia sedang menunggu kesempatan.
Dia sangat percaya diri.
Dia sedang menunggu
hal-hal yang bisa berlalu begitu saja
sebelum mengambil
sepatu itu.
Tapi bagaimana jika
Apakah ada yang ingin melihat tempat itu?
Mari kita lihat siapa yang terpancing.
Halo, Nona.
Membeli atau menyewa?
Pembelian.
Silakan duduk.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
tempat ini.
Lihat, empat unit per lantai...
Jangan repot-repot.
Saya ingin satu di gedung ini.
di tempat gadis itu jatuh.
Seorang kerabat berkata
Ada lowongan di dekat sini.
Tempat itu punya masalah.
Merindukan,
ini...
Saya ingin unit kecelakaan.
Ini rumah tempat terjadinya pembunuhan,
jadi harganya lebih murah.
Jadi begitu.
Anda seorang ahli.
Dengan baik,
Saya akan mengambil kuncinya.
dan kami akan pergi sekarang.
Jangan repot-repot.
Kerabatku sedang dalam perjalanan.
Dalam setengah jam,
Mari kita bertemu di lantai bawah.
Oke.
Tidak masalah.
Tunggu sebentar.
Van.
Dia sedang naik.
Siapa kamu?
Zhang Chunmin?
Ya.
Bergerak.
Bicara.
Apa yang kamu lakukan pada tahun 1006?
Mendengarkan.
Ini adalah CID.
Pekerjaan kita sehari-hari
sedang berurusan dengan
kasus-kasus besar dan pembunuhan.
Seandainya kita tidak punya
bukti yang kuat,
kami tidak akan membawamu
sampai ke sini
untuk bekerja sama.
Saya meminta Anda untuk berbicara sekarang.
memberi Anda kesempatan
untuk mengakui kesalahan.
Saya harap Anda menghargainya.
SAYA...
Sejauh yang kita ketahui,
kamu tidak menanganinya
kunci di instansi Anda.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Para petugas,
Kamu tahu
Saya hanya seorang agen.
Saya menyewakan tempat-tempat ini.
Apakah aneh kalau aku punya kunci?
Seorang klien datang,
dan kamu pun datang.
Suatu kebetulan yang cukup menarik.
Dan 1006 pada hari itu
Itu bukan tugasmu, kan?
SAYA...
Apa maksudmu?
Seorang klien ingin melihatnya.
Jadi saya pergi untuk merapikan.
Merapikan?
Saat aku masuk,
kamu
menggeledah barang-barang.
Apakah kamu pergi?
Ada sesuatu di belakang?
Apa tautanmu?
sampai dengan kematian Zhai Xi?
Tidak sama sekali!
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Benar-benar.
Zhu, lihat.
Dia tidak mau bicara.
Tidak apa-apa.
Mengenai hasil cetakan,
Saya sudah memiliki Su
kirim mereka untuk diuji.
Hasilnya
akan segera dirilis.
Begitu kita mendapatkan pertandingan,
Kita akan mengikuti prosedur.
Jangan khawatir.
Dengar, Zhang Chunmin.
Saat kami menangani kasus,
selama
rantai bukti
kokoh dan lengkap,
kita tidak membutuhkan
pengakuan untuk menghukummu.
Oke.
Mari kita berhenti di sini dulu.
Baiklah.
Tunggu!
Aku tidak tahu apa-apa
tentang sebuah pembunuhan!
Saya membuat salinan kunci tersebut.
Saya akan tinggal di unit itu.
Kamu membuat kunci dan pindah masuk?
Ya.
Ini musim libur,
jadi tidak banyak yang menyewa.
Saya bertengkar dengan istri saya.
Tunggu.
Siap untuk berbicara sekarang?
Teruskan.
Tidak usah buru-buru.
Ceritakan tentang pertarungan itu.
Oke?
Saya minum air putih dulu.
Aku bertengkar dengan istriku,
jadi saya butuh sedikit ruang.
Di gedung itu,
Kamar 1006 adalah yang terbaik.
Kapan kamu pindah masuk?
Kemarin.
Saya tidak kenal Zhai Xixi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Sebelum Anda pindah masuk,
Apakah ada orang lain yang menginap di sana?
Jawablah pertanyaannya.
Saya memang meminjamkan tempat itu
kepada sesama warga kota.
Tapi dia bersih.
Dia menyewa
beberapa unit dari saya.
Plus,
dia hanya tinggal
malam sebelum kemarin.
Yang sebelum yang terakhir?
Itulah malamnya
Zhai Xixi meninggal dunia.
Siapa namanya?
Wang Chen.
Wang Chen?
Nama itu terdengar familiar.
Tuan Han, lihat.
Inilah kebijakan Zhai Xixi.
Wang Chen adalah agennya.
Kamar yang mana?
Unit 517, lantai 5, Kantor.
POLISI.
Kamu berada di mana tadi malam?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Malam itu...
Aku... aku sebenarnya tidak ingat.
Terlihat familiar?
Pernah lihat gadis ini?
Anda menjual polis asuransi kepadanya.
Cakupan tiga juta.
Seorang gadis penyandang disabilitas
dengan cakupan seluas itu?
Apakah perusahaan Anda
Apakah dia bahkan perlu diperiksa latar belakangnya?
Asuransi selalu
Risiko versus imbalan.
Bisnis tetaplah bisnis.
Namun pemegang polis Anda
meninggal dalam waktu kurang dari tiga bulan.
Bukankah itu suatu kebetulan?
Sepatu ini...
Terlihat familiar?
Xi sudah pergi.
Aku juga sangat sedih.
Saya dirujuk kepadanya.
oleh seorang klien.
Selama tiga bulan itu,
setiap kali dia punya waktu luang
atau di luar jam kerja,
Aku akan mengunjunginya
di kafe tempat dia bekerja.
Aku menunjukkannya padanya
kebijakan asuransi kami.
Saya juga mencoba mengevaluasinya.
status pekerjaannya,
gaji, tunjangan,
dan detail lainnya.
Setelah beberapa kali berkunjung,
Kami menjadi dekat.
Saya menyadari
Xi adalah seorang pekerja keras.
Tidak pernah mengeluh tentang apa pun.
Saya rasa Anda bisa mengatakan demikian.
Kami berteman.
Jadi, kalian pun berteman.
Seorang gadis muda
mencakup liputan yang begitu luas,
dan kamu,
seorang agen senior,
Tidak merasa curiga?
Saya hidup dari komisi.
Mengapa menolak bisnis?
Adapun
mengapa dia membeli polis itu
atau apa yang dia rencanakan,
Saya tidak tahu sama sekali.
Setelah kontrak ditandatangani,
Mengapa menggunakan Zhang Chunmin
untuk masuk ke Kamar 1006?
Itu hanya kebetulan.
Saya menyewakan unit-unit tersebut
melalui Zhang dengan harga diskon.
Itu untuk
pelatihan perusahaan.
Saat itu aku tidak tahu.
bahwa Zhai Xixi tinggal
di gedung itu.
Tidak sampai...
Pelatihan kami telah berakhir.
Chunmin bertanya
untuk kunci 1006.
Dia ingin pindah masuk,
jadi saya pergi untuk mengembalikannya.
Malam itu, aku baru saja tiba.
ketika saya melihat...
Saya melihat Xi
di balkon lantai 7.
Dia adalah
hendak melompat.
Aku panik.
Tapi aku takut berteriak
akan memicu emosinya.
Aku bergegas naik ke atas.
Saya ingat bahwa saya meraih
lantai 3
ketika aku melihatnya
melompat.
Lalu aku teringat
Aku yang memegang kuncinya
ke lantai 6.
Aku berlari ke atas
untuk menyelamatkannya.
Aku tidak pernah menyangka
bahwa dia
mencoba melepas tali sepatunya sendiri.
Dia mencoba membatalkannya?
Aku sangat ingin menyelamatkannya.
Aku tidak bisa menangkapnya.
SAYA...
Aku hanya mengamatinya
jatuh
di depan mataku.
Setelah dia terjatuh,
Saya menyadari
Aku masih menyimpan sepatunya.
Aku takut aku tidak bisa menjelaskannya.
Baru
apakah aku menyadarinya
bahwa ketika Xi membelinya,
dia berencana untuk berdagang
Dia mengorbankan hidupnya demi uang.
Jadi, dia melakukan penipuan?
Kecuali
Kamu baru tahu saat itu?
Saya tahu tentang keluarganya.
Seandainya perusahaan saya tahu
Dia bunuh diri karena uang itu,
keluarganya tidak akan mengerti
satu sen.
Kemudian kematiannya
akan sia-sia.
Aku tidak ingin dia mati
dan meninggalkan mereka tanpa apa pun.
Lalu aku teringat
kafe tempat dia bekerja.
Mereka memberikannya kepada setiap karyawan
dua pasang sepatu yang identik.
Jadi saya pikir
Aku akan pergi ke rumahnya,
pakailah sepatu yang serasi,
dan meninggalkan yang satunya lagi di balkon.
Aku membuatnya terlihat seperti
dia hanya memakai satu sepatu
saat dia terjatuh.
Dengan cara itu,
tidak akan ada yang tahu
Saya ada di sana,
atau itu
Aku menyentuh sepatu itu.
Hal itu akan membuktikan
Dia meninggal karena kecelakaan.
Ayah Xi membiarkan pintu terbuka.
ketika dia kehabisan uang.
Setelah melepas sepatu,
Aku sedang menuju ke bawah
ketika saya mendengar orang-orang
Perkelahian terjadi di tangga.
Mereka memblokirnya.
Membawa sepatu itu,
Aku terlalu mencolok.
Aku tidak berani turun.
Kembali ke lantai 7,
Di sana juga ramai.
Aku harus kembali ke atas.
Lalu tiba-tiba aku menyadarinya.
Saya masih punya
kunci Kamar 1006.
Jadi saya pikir
Aku akan menyembunyikan sepatu itu di sana.
dan mengambilnya
kemudian.
Aku akui itu.
Saya memalsukan bukti.
tentang kematian Xi yang tidak disengaja.
Tapi aku merasa kasihan padanya.
Saya khawatir mereka tidak akan dibayar.
Aku tidak menginginkan kematiannya.
menjadi sia-sia.
Tapi aku tidak membunuhnya.
Aku tidak akan pernah membunuhnya.
Saya punya
tidak ada alasan untuk itu.
Kamu bilang dia
Apakah dia melepas tali sepatunya sendiri?
Dan lepaskan
dari seprai itu sendiri?
Ya.
Lalu bagaimana caranya?
jelaskan seprai
ditemukan di sebelahnya?
Aku... aku tidak tahu.
Mungkin dia menariknya ke bawah
saat dia terjatuh.
Sudah larut malam,
dan keadaan menjadi kacau.
Aku panik.
Aku tidak ingat
setiap detailnya.
Kamu tidak bisa menjebakku.
karena seprei.
Kebohongan selalu meninggalkan jejak.
Sidik jari Wang Chen
cocokkan dengan yang ada di
Sepatu kiri Zhai Xixi.
Tapi darah di tali sepatu itu
hanya milik Xi.
Ada kemungkinan bahwa
Xi mencoba melepaskan tali sepatunya.
Saat Wang Chen meraih sepatu itu,
Kaki Xi
sudah tergelincir
keluar dari situ.
Dan dia terjatuh.
Sidik jari saja
tidak membuktikan apakah
Itu adalah Wang Chen
atau Xi sendiri
yang melepas tali sepatu.
Dia berbohong.
Dalam situasi ekstrem,
memori
bisa jadi tidak akurat.
Karena kamu tahu
itu adalah penipuan asuransi,
Apakah kamu tidak takut?
Menerbitkan kebijakan tersebut
Itu adalah sebuah kesalahan profesional.
Tapi itu masalahku sendiri.
Selama sepatu itu tetap tersembunyi,
tidak ada orang lain selain aku dan Xi
akan tahu
Kebenaran.
Kemudian, keluarganya
setidaknya bisa mendapatkan
pembayaran asuransi.
Dan saudara laki-lakinya
mampu membiayai perawatannya.
Oke, kamu boleh pergi.
Tapi untuk saat ini
Anda tidak bisa meninggalkan kota.
Membantu penipuan asuransi
merupakan tindak pidana.
Anda harus bekerja sama dengan kami.
Mengerti.
Kamu selalu berpikir kebenaran itu penting.
Tapi menurutku kamu salah.
Kadang-kadang,
Kebenaran itu tidak berarti.
Tidak ada kebenaran di dunia ini.
Hanya perspektif.
Tuan Qi.
Lihat ini.
Di Zhai Xixi
laci,
Kami menemukan botol pil.
Saya menganalisis obat-obatan tersebut.
Mereka sama dengan
antidepresan
Li Shuting punya.
Dan botolnya memiliki cetakan yang serupa.
Apakah antidepresan
menarik orang ke arah cahaya?
Saya memeriksa media sosial Zhai Xixi.
dan menemukan grup obrolan yang telah dihapus.
Xi?
Mengapa dia ada di dalamnya?
Saya sangat senang kita semua bisa bertemu hari ini.
Para anggota di sini
semuanya memiliki kecenderungan bunuh diri.
Dialah yang benar-benar peduli.
Dia ingin kita hidup dengan bermakna.
Bunga ini digunakan dalam obat anestesi.
Jika digunakan dengan benar, itu adalah obat.
Jika digunakan secara salah, itu bisa menjadi racun.
Menemukan sebuah kebijakan.
Cakupan wilayahnya juga mencapai tiga juta.
Dia mungkin akan menjadi korban selanjutnya.